Gerenciamento de produtos
- Criar
    -- Capturar dados (id, nome, preco, quantidade, tipo)
    -- Autenticar dados.
    -- Caso os dados estejam corretos, salvar.

- Deletar
    -- Capturar (id, nome, preco, quantidade, tipo).
    -- Atenticar dados.
    -- Caso os dados estejam corretos, deletar o conjunto de dados.

- Atualizar
    -- Capturar (id do produto, novo_nome, novo_preco, nova_quantidade, novo_tipo).
    -- Autenticar dados.
    -- Caos os dados estejam corretos, atualizar dados.

- Acessar
    -- Capturar (id do produto).
    -- Autenticar dados.
    -- Caso os dados estejam corretos retornar dados (nome, preco, tipo).